Sevilen Abla
Hinata Abla!
Seni bekliyordum!
Hadi ninja oynayalım!
Üzgünüm, Hanabi.
Şu an olamam.
Ha? Hadi ama,
birazcık olsun!
Bu olmaz, Hanabi Hanım.
Hinata Hanım, Hiashi-sama ile
idman yapmalı.
Ben seninle oynarım.
Lütfen yoluna devam et.
Sonra görüşürüz, Hanabi.
Hayır, hayır! Ablacığım!
Çok sıkıcı…
Elden bir şey gelmez.
Leydimiz, ana ailenin
varisidir.
Ama birazcık zararı olmaz ki…
Biz Hyuga'lar, Gizli Yaprak'ta
saygın bir klanız,
ve tüm Kekkai Genkai'lar arasında
en çok övülen Byakugan'a sahibiz.
Klanın lideri olarak,
Hinata Hanım'ın öğrenmesi gereken
bir dağ kadar bilgi var.
Al bakalım.
Hanabi Hanım!
Şimdi nereye kaçtı acaba?
Ablacığımı buldum!
Bugün ablacığımla
oynayamadım…
Hinata Abla!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Sorun değil!
Ha?
Abla dün geldi.
Antrenmandan dolayı
çok yorulmuş olmalı.
Ona gerektiği gibi teşekkür ettin mi?
Şey… Uyuyakalmıştı,
o yüzden bir sonraki sefere söylerim!
Evet, lütfen öyle yap.
Ne demek oluyor bu?!
Burada ne yapıyorsun,
hepimizin başına bela gibisin!
Ne? Ben sadece…
Sadece maskelere bakıyordum!
Bunu mu istiyorsun?
Seni pis kaybeden?
İğrençsin.
Al şunu işte!
Senin olsun.
Şimdi kaybol!
Hey Natsu, bu çocuk da kim?
Şey…
Dükkan sahibinin dediği gibi.
Ne?!
Neden hepiniz bana
öyle gözlerle bakıyorsunuz?
Ona asla yaklaşmamalısın.
Derslerine mi gidiyorsun?
Evet!
Artık adımı yazabiliyorum.
Hatta bazı kanjileri biliyorum!
Hem de bir sürü!
Gerçekten mi?
Hinata Hanım, Hiashi-sama'yı
daha fazla bekletmemelisiniz.
Haklısın.
Sonra görüşürüz, Hanabi.
Tamam!
Antrenman ha…
Lütfen odaklan.
Bitirmeden dışarı çıkıp
oynayamazsın.
Bitti! Al!
Aman aman…
Çok güçlü… ama bir o kadar da nazik.
Onun gibi olmak istiyorum…
Ablama daha çok benzemek istiyorum,
azıcık bile olsa.
Neji Abi?
Onun antrenman partneri
ben olmak zorunda değil.
Lütfen kendi antrenmanımı yapayım.
Hayır, daha değil. Devam et.
Lütfen, devam edelim, Neji.
Anlaşıldı.
Bugün bu adam farklı…
Sorun ne, Hinata Hanım?
Bu çocuk oyuncağı değil.
Dayan Ablacığım!
Bu çok…
Bu bir şey değildi…
Ve sen kaderini yerine getireceğini mi
düşünüyorsun…
Hyuga Klanı'nın lideri olarak mı?
Ne?
Ahhh… Başım… Başım…!
Aptal…
Neler…oluyor?
O da neydi?
Antrenman salonuna gizlice bakıyordun, değil mi?
Anlıyorum…
O adam iyiydi, sonra aniden acı çekmeye başladı…
Ve alnındaki işaret…
Gördüğün şey, Hyuga'ya özel olan
Lanet İşareti: Kafes Kuşu'ydu…
Hyuga klanında nesilden nesile aktarılan.
Lanet İşareti…Kafes Kuşu mu?
Evet. Ana ailenin gizli mührüne tepki verir…
Eğer bu sana uygulanırsa,
kafa sinirlerini kolayca yok edebilirler.
Yani o zaman…
Neji, Hinata'ya zarar vermekle tehdit ettiğinde,
Hiashi gizli mühür gücünü kullanarak onu durdurdu.
Neden böyle bir şey yaptı ki?
Hyuga Klanı'nın ana ailesi,
Byakugan'ı sonsuza kadar
korumak gibi kutsal bir göreve sahiptir.
Bunun için, bazen yan aileleri
mutlak korkuyla yönetmemiz gerekir…
yani, onları kontrol altında tutmak için
"ölüm" gibi bir tehdit.
Mutlak korku…
Doğal olarak, yan ailelerden bazıları buna karşı çıkar.
Ana aileye karşı kin besleyen
kişilerden bahsediyorum.
Ama ne kadar nefret edilirsek edilelim,
tüm bunlar Hyuga Klanı için…
bu yeteneğe sahip olmamızın sebebidir.
Demek biz buyuz...
İyi dinle, Hanabi.
Hepimiz bu dünyaya bir kaderle doğarız.
Hayatımız boyunca, bu kader asla değişmez.
Ne kadar tuhaf…
Bugün acele etmiyorsun?
Evet… Bugün değil…
Acaba o adam Ablamdan çok daha mı güçlü?
Bu yetersiz!
Tam orada neden tereddüt ettin?!
Tüm gücünle saldır!
Evet!
Çok teşekkür ederim.
Hinata buna hazır mı?
Doğası gereği,
Hinata yüzleşme konusunda
pek iyi değildir.
Belki de fazla nazik.
Eğer öyleyse,
Hyuga'yı koruyamaz!
3 NOLU EĞİTİM SAHASI
Böyle bir yerde ne yapıyor…?
Klon Tekniği!
O değil miydi…?
Ablam neden onu izliyor?
Ablam?
Giriyorum.
Aralarında beş yaş fark olmalı.
Hanabi Hanım oldukça etkileyici…
Bugünkü antrenman nasıldı?
Her zamanki gibi…
Kendini kötü hissediyorsun.
Eskiden çok eğlenirdin…
Evet…
Bir süre gözlemledim…
Hinata'nın ana aileyi devralması zor olacak.
Bir karar verilmeli.
Anlıyorum.
Ancak bir ricam var.
Bugün ikiniz bir antrenman dövüşüne katılacaksınız.
Ha?
Şu ana kadar kazandığınız tüm beceri ve gücü görmek istiyorum.
Birbirinize karşı elinizi hafif tutmayın.
Birbirinizi yenme niyetiyle dövüşün!
Yenme niyetiyle mi dövüşmek?
Hiashi-sama ne düşünüyor?
Hinata…
Sen Hyuga Klanı'nın varisisin.
Bunu hak ettiğini göster bana.
Evet.
Ama ben sadece dövüşmek zorundayım…
Başla!
Abla Hinata!
İkisi de inanılmaz!
Bunun sonu gelmiyor!
Tam orada!
Oh hayır!
Dur!
Baba…
Senden beş yaş küçük Hanabi'ye yenilmek…
Yeter. Çıkabilirsin!
Hinata muhtemelen köy için bir genin olarak hizmet edecek.
Anlıyorum.
Ne kadar üzücü görünse de,
böyle bir başarısızı varisimiz olarak göremeyiz.
Bu onun kaderi.
Senin ablanın gücünü aşan
bir yetenekle doğmuş olman da kader.
Hanabi, Hyuga için
yeteneğini sonuna kadar geliştirmelisin.
Evet.
SAF ZİHİN
Kalk, Hanabi.
Hinata bundan sonra benim emrimde olacak.
Ama bundan emin misin?
Hinata, Hyuga Klânı'nın varisi.
Genin görevlerinde ölüm riski yüksek.
Onunla ne yaparsan yap.
Senden beş yaş küçük Hanabi'yi yenemedi…
Hyuga'nın böyle birine ihtiyacı yok.
Baba, Abla'yı gözden çıkardı.
Görüşmek istediğin tek şey bu muydu? Öyleyse çıkabilirsin.
Burada işimiz var.
Peki.
Devam et, Hanabi.
Evet.
Abla yapamıyorsa,
benim yapmaktan başka şansım yok.
Hyuga'yı ben koruyacağım.
Bu benim kaderim!
Görünüşe göre Hinata Hanım,
genin olarak oldukça iyi gidiyor.
Chunin Sınavları'na gireceğini duydum.
Chunin Sınavları mı?!
Bu, genin rütbesinden chunin rütbesine
yükselmek için geçilmesi gereken bir sınav.
Ama oldukça zorlu olduğunu
hatta ölümlerin bile yaşandığını duydum.
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"Hanabi'nin Kararı"
Böyle bir şeye katılmanın anlamı yok.
HANABI'NİN KARARI
Tekrar bekleriz!